Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pırıl Pırıl Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pırıl Pırıl Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pırıl Pırıl Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık yüklü tüyler vereceğiz
Biz gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinemi mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Uzun zaman önce, bir daha asla
gemi yapmama kararı almıştım.
Ama yine de hedefim olan kişiye
yetmek istedim.
Ne olduğunu anlamadan,
bir gemi için planlar çiziyordum.
Hayalim... o hazine ağacını kullanarak...
...son bir gemi inşa etmek...
Her denizi aşan bir hayal gemisi!
Bu hazine ağacını çoktan elde ettim.
Zaten planları da hazır.
Şimdi bu gemiyi inşa edeceğim.
Yani... tamamlandığında...
...inşa ettiğim bu gemiyle denize açılacak mısın?!
Ne?
Ne?!
Kahretsin!
Uyan!
Luffy!
A-Ah! Canımı yaktın!
Canını yaktım mı?! Ne saçmalıyorsun?!
O bir yumruktu! Lastiğe işlemez ki bu!
Sevgi yumruğundan kaçış yoktur!
Görünüşe göre epey çılgınlık yapmışsın, değil mi, Luffy?
Ah! A-A-A...
Büyükbaba!
Ne?
Ne?!
B-Bir Deniz Kuvvetleri Koramirali...
"En Güçlü Aile?
Luffy'nin Babası Ortaya Çıktı!"
Luffy!
"Maymun D. Garp 'Yumruk Garp' Koramiral, Deniz Kuvvetleri Karargahı"
Bana özür borcun yok mu?!
Koramiral Garp'ın torunu mu var?!
İlk defa duyuyorum!
Garp?!
"Garp" Deniz Kuvvetleri'nin bir kahramanının adıdır!
Ne?!
Luffy! O gerçekten senin büyükbaban mı?!
Evet! Sakın ona bulaşmayın!
Küçükken beni defalarca öldürmeye çalıştı!
Şimdi, adımı kötüye çıkarma.
Seni dipsiz bir kuyuya attım...
Gece vakti bir ormana bıraktım...
Balonlara bağlayıp uçurdum...
Bunların hepsini seni güçlü bir adam yapmak için yaptım!
Sanırım Luffy'nin bitmek bilmeyen enerjisinin kaynağını buldum...
Sonunda seni arkadaşıma emanet edip Ace'le antrenman yaptırdım...
...ama gözümü üzerinden bir an ayırdım, bak noldu...
Seni güçlü bir denizci olman için eğittim!
Defalarca korsan olmak istediğimi söyledim!
"Kızıl Saç" seni bozmuş! Ne kadar aptalca!
Ş-Şanks hayatımı kurtardı! Ona kötü deme!
Büyükbabana böyle konuşmaya nasıl cüret edersin?!
Ahhh! Özür dilerim!
Bu korkunç! Luffy Deniz Kuvvetleri tarafından yakalandı!
Luffy!
Bırak beni! Ah, ah, ah...
Olamaz! Luffy'nin o adama karşı mücadele ruhu çoktan kırıldı!
Ne?! Uyuyakalmışlar mı?!
E-Ee, şimdi ne yapacağız?
Hiç böyle bir duruma düşmemiştim!
Olamaz. Ben de uyuyakalmışım.
Hm?!
Uyan, Luffy!
Azarlanırken böyle mi davranılır?!
Zaten büyükbabanla böyle konuşmamalısın!
Artık umrumda değil. Ne istersen yap.
Vırak?
Ciddi misin?!
Yani Luffy'nin büyükbabası Deniz Kuvvetleri Karargahı'nda bir denizci mi?
Bu iş çığırından çıkıyor...
Vırak...
A-A-Acıttı!
"Kızıl Saç"ın ne tür bir korsan olduğunu biliyor musun ki?!
Shanks?! Onlar... Shanks ve diğerleri iyi mi?!
Neredeler?!
İyi mi?!
Şimdilerde sayısız korsan var, ama hepsinin arasında,
Whitebeard'la aynı ligde, en güçlü dört korsandan biri.
Bu dörtlü, Grand Line'ın ikinci yarısında adeta imparatorlar gibi hüküm sürüyor.
Bu yüzden onlara Dört İmparator diyorlar.
Deniz Kuvvetleri Karargahı ve Denizin Yedi Şövalyesi,
bu dörtlüyle savaşmak için bir araya geldi!
Bu üç büyük güç arasındaki denge bozulursa,
dünya barışının çökeceği söyleniyor. İşte güçleri bu kadar büyük.
Ha? Şey...
Pek anlamadım ama iyi olduğunu duymak güzel.
Gerçekten eski günleri hatırlattı.
Bu şapkayı sana emanet ediyorum.
Benim için çok değerli.
Ona iyi bak!
Bir gün bana geri getir!
Büyük bir korsan olduğunda!
Bu bizim sözümüz, Luffy!
Luffy ve "Kızıl Saç" birbirlerini tanıyor mu?
Luffy bana bu şapkayı ona emanet ettiğini söylemişti.
Ama bu kadar ünlü biri olduğunu bilmiyordum.
B-Bu taraftan, Zoro-san!
Kahretsin! Donanma çoktan burada!
Lütfen devam edin!
Yani, gerçekten...
Sizden haraç almaya çalıştığımız için özür dileriz!
Yok, merak etme! Bana yolu gösterdiğin için teşekkürler! Sonra görüşürüz!
Hm? Ne oluyor?!
Bu, Korsan Avcısı Zoro, başında ödül olan bir suçlu.
Oh...? Bu Luffy'nin arkadaşı.
Oldukça hareketli, değil mi?
Pekala, siz çocuklar, onu durdurmaya çalışın.
Emredersiniz!
Kukri mi? Bunları görmek sık olmuyor.
Hiyah!
Hiyah! Hiyah!
Hey, Zoro, bekle! Savaşmana gerek yok!
Ne oluyor...? Seni piç!
Tıraş!
Bu teknik...
--Başçavuş!
--Çavuş!
Siz onlarla başa çıkamazsınız!
Gerçekten güçlüsün.
Senden beklenirdi!
Pes ediyorum!
Luffy-san! Zoro-san!
Uzun zaman oldu. Beni tanıdın mı?
Sen kimsin?
Benim! Coby!
Beni hatırlamıyor musun?
Coby?
Sence... ben de Donanma'ya katılabilir miyim?
--Donanma mı?
--Evet! Kötüleri yakalamak benim hayalim!
Küçüklüğümden beri hayalim bu!
Sence yapabilir miyim?!
Luffy-san ile uzun süredir tanışıyor değiliz ama arkadaşız!
Değil mi?
Evet! Yollarımız ayrılacak,
ama her zaman arkadaş kalacağız!
Teşekkürler! Benim için yaptığın her şeyi
asla unutmayacağım!
Bir gün yine görüşelim, Coby!
--Luffy-san...
--Hoşça kal!
Tüm personel, selam dur!
Görüşürüz!
Coby?!
Benim de bir arkadaşım var, Coby...
ama tanıdığım Coby kısa boyluydu.
O benim! Umutsuz bir ağlak olan Coby!
Ne?! Bu doğru mu?!
O Coby mi?
Grand Line'da ne işin var?
Donanma Subayı olmak için
hâlâ kat etmem gereken bir yol var,
ama yakınlarda olduğunu duyunca,
sizi görmeyi çok istedim.
Ne?!
"Çavuş Kıdemli Çavuş Coby, Donanma Karargahı"
Şu anki halimize gelmemize yardım ettiğiniz için ikinize borçluyuz!
"Çavuş Helmeppo, Donanma Karargahı"
Yani, o kadar da değil ama...
Çeşitli nedenlerden dolayı, Koramiral Garp
şu anda bizi Karargah'ta eğitiyor.
Öyle mi?
Neyse, normalde insanlar
ancak bu kadar büyüyebilir, bilirsin!
Çok şaşırdım!
Vücudun sarkıktı!
Tüm bu yaşadıklarınızdan sonra yorgunken
şimdi ziyaret ettiğim için özür dilerim.
Merak etme. Uzun zaman oldu. Hadi parti yapalım!
Bir dakika, siz ikiniz!
Beni fark etmediniz, değil mi?!
Sen de kimsin?
Benim! Ben benim!
Seni tanımıyorum. Kimsin?
Cevap...
...Helmeppo. Kaptan Morgan'ın oğlu...
Helmeppo!
Seni çarmıha geren ve neredeyse idam eden adamım, Roronoa Zoro!
Ha?!
Şimdi beni hatırladın, değil mi?
Ha?
Hey, hey, yeter artık.
Zorbalık yapmak hoş değil!
Şaşırtıcı derecede iyi görünüyorsun, Roronoa Zoro...
--Al bunu! Bunu da al!
--Durun! Durun!
Şu özel muamele görmüş aptal çocuk!
Ah...
Sensin...
Hey!
Ah, evet... Böyle biri vardı. Demek sensin!
Hâlâ bu tiplere katlanamıyorum, Coby!
Elimizden bir şey gelmez, Helmeppo-san. Geçmişi kabul etmelisin.
Ah, şu mu?
Evet, şu.
Luffy-san, sen ve ben şu an düşmanız ama...
Hm?
...hâlâ... şey...
Evet. Arkadaşız.
O zaman sizler...!
Emredersiniz!
Bu duvarı tamir edin.
Ne?!
Bu çok bencilce!
Tamir edecekseniz, başta neden kırdınız ki?!
Öyle girmek daha havalı değil mi?!
Böyle saçma sebeplerle bir şeyleri kırmayın!
O zaman biz tamir ederiz, yardım edin, olur mu?!
Ne?!
Tamam.
Dedenin önemli biri olduğunu sanıyordum.
Şey... İşi hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Aklıma geldi de, Luffy...
Babanı gördüğünü duydum.
Ne?! Babam mı?
Babam derken? Benim babam mı var?
Ah... Deme ki kim olduğunu söylemedi?
Loguetown'da seni uğurladığını duydum.
Loguetown...
Iıı...
Ha?
Demek Loguetown o adadaymış!
O ada, Gold Roger'ın doğduğu ve idam edildiği yer, değil mi?
Vay, cidden hatırlıyorsun!
Korsanlar Kralı'nın öldüğü kasaba...
Başlangıç ve sonun şehri olarak da bilinir...
N-Ne oluyor?
Dünyadaki yüz milyarlarca hizmetkârıma! Bakın!
Şimdi süper gösterişli bir şekilde açık infazı başlatıyoruz!
Monkey D. Luffy! Artık bir santim bile kıpırdayamazsın.
Kendini şanslı hissediyor musun, Hasır Şapka?!
Korsanlar Kralı'nın öldüğü yerde ölebilirsin.
Bu kadar büyük bir izleyici kitlesi varken, ölmeden önce bir şeyler söylemek ister misin?
Eh, sorun değil.
Bir şey söylemek isteyip istememen fark etmez, çünkü öleceksin.
Ben Korsanlar Kralı olacak adamım!!
Yolumuzdan çekilin!
Artık Zoro bile beni durduramaz!
Bu, kaptanınızın sonu!!
Lanet olası herif!
Eğer infaz platformunu devirirsem...
Zoro! Sanji!
--Acele edin!
--Usopp!
--Bu ağır!
--Nami!
Özür dilerim.
Ben... öldüm.
Görünüşe göre hâlâ hayattayım.
Şanslıydım.
Hasır Şapka çetesi kaçıyor!
Yakalayın onları!
Peşlerine düşün!
Luffy'nin babası o kasabada mıydı?!
B-Babam nasıl biri?
Merak ediyorum... Luffy'nin babasını!
Babanın adı...
...Monkey D. Dragon. O bir devrimci!
Şeytan şansın tükeniyor.
O kadar emin olma.
Sen...
Dragon musun?
Ne?!
Nee?!
D-Devrimci Dragon'un bir oğlu mu var?!
Luffy-san, o Dragon'un oğlu mu?!
Yani... Dragon, Koramiral Garp'ın oğlu mu?!
Bu aile de ne böyle?!
Dragon'ın tam adını daha önce hiç duymamıştım!
Hey, çocuklar... Neden bu kadar şaşırdınız?
Aptal! "Dragon" ismini bilmiyor musun?!
Baban tehlikeli bir adam!
Ha?
Vırak...
Hey, Robin...
Nasıl açıklasam...?
Korsanlar, Hükümet veya Donanma ile
kavga başlatmaz,
ama şimdi Dünya Hükümeti'ni doğrudan
devirmeye çalışan bir güç var.
İşte o, devrimci ordusu.
Ve Dragon, onlara liderlik eden adam.
İdeolojileri artık dünyadaki
birçok ülkede yayıldı,
bu da isyanlara ve birkaç krallığın
yıkılmasına yol açtı.
Hükümet doğal olarak öfkelendi
ve tüm bu zaman boyunca,
beyinleri olan Dragon'u
dünyanın en alçak suçlusu olarak
her yerde arıyor...
...ama geçmişi tamamen bilinmeyen
gizemli bir adam olarak görülüyordu.
Ve yine de...
Ve yine de?
Ah! Sanırım...
...bunun hakkında bir şey söylememeliydim, değil mi?
Ne?!
Peki, o zaman...
...az önce söylediklerimi unutun!
Nee?!
Gerçekten şimdiden mi gidiyorsun?
Neden bizimle akşam yemeği yemiyorsun? Akşam yemeği!
Biz düşmanız. Yakınlaşamayız, yani...
Bugün sizi tekrar görebildiğim için
çok mutluyum!
Kesinlikle Yeni Dünya'da tekrar görüşelim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Adı Yeni Dünya!
Grand Line'ın Kaderi!"
Korsanlar Kralı olacağım!!